Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Радио дауысы)
(аяқ дыбысы)
(Мысық мияу)
Эй Фуруичи... Бұл не?
Хомура патшасы Ботчаманы іздеу керек емес пе еді?
А, солай...
Сіз бұл баланы онлайн ойыннан іздеп жүрсіз ғой, солай ма?
Мен сізді осында шақырғым келмейді, бірақ...
Бізде бәрі өз орнында.
Қараңдаршы, міне.
Не!
Панель!
Не? Иә иә!?
Қай бөлме?
Ойын бөлмелері 2501-ден 2505-ке дейін.
Иә?
Эй, эй, болмайды...
Сіз бұл қабаттың барлығы сіздікі деп айтпайсыз ғой, солай ма?
Мұнда бәрі бітті, таз.
Мен оны тартамын~
Бір танысыммен онлайн ойындарға құмар болған кезім болды.
Бір бөлмеде 6 адам, барлығы 30 адам бір уақытта ойнай алады
Мен оны қазір әрең қолданамын.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен ешқашан онлайн ойын ойнаған емеспін!
Мен қалай іздеу керектігін де білмеймін...
Әй?
О, мен де
Мен де, мен де (Широяма)
Сонымен, «Нетоге~» дегеніміз не?
ше? Мұнда не үшін келдің?
Жоқ, жоқ, Химе Чан, мен бұл қиын деп ойлаймын~
Анонимділік негізгі болып табылатын онлайн ойында бейтаныс адамды ойнау...
Оны анықтау мүмкін емес.
Қарсыласыңыз қандай ойын ойнап жатыр?
Сіз білмейсіз, солай ма?
Тым болмаса есеп білсем басқаша болар еді.
«Шот» дегеніміз не? (Широяма) Хмм...
Сіз қызыл нәжіс туралы айтып отырсыз ба? (Нене) Бұл «Акаунко»!
Жоқ... Интернет атауы, қалам аты сияқты нәрсе.
Ха!
Мен мұны істей аламын ба?
Иә? 4 соққы?
Сіз жекпе-жек ойындарын ойнайсыз ба?
Өте... жақсы.
Не? 4 соққы?
Чиаки, сен ойын ойнайсың ба?
Мен жиі... ініммен.
Міне, солай!
Химекава-сенпай! (Химекава) Иә?
Ол бала үнемі аркадада болды...
Мен жекпе-жек үстелінде отырдым.
Оның үстіне төбелес ойындарын ойнай бастағаныма біраз уақыт болды.
Бірдей атаумен жекпе-жек ойынын ойнау мүмкіндігіңіз бар!
Сондай-ақ, бұл тұтқа атауы...
Егер біреу оны «enou» деп оқи алатын болса, маған хабарлаңыз.
Ену? (Канзаки) Бұл не, Эну?
Канджи, катакана, ромаджи, бәрі жақсы.
Мм... бұл дәл қазір төбелесіп жатқан адам болуы мүмкін.
Иә?
Сіз байсалдысыз ба? (Нацуме) Қайсысы?
Бұл... кенеттен болады деп ойламадым...
О~ Мен оны міндетті түрде «Enou» деп оқи аламын!
Не? Сіз сонда болдыңыз ба?
Жүр, бірдеңе айтып көріңіз.
Не?
Кішкене арандатуға тырысайық...
(Пошта қоңырау үні)
Эй, маған басқа жақтан электрондық хат келді.
Уншо (Фуруичи) Ум...
Бұл сөзсіз!
Міне! (Фуруичи) Міне!
Бұл жалғыз мүмкін!!
Тынышталыңыз
Бір айдан кейін
Нақты ма? (Юка) Пани
Мен не істеуім керек?
Әйтеуір жауап берейік, мен айтқандай теріңіз.
"Сіз Хомурау Боччасыз ба? Біраз уақыт болды. Бұл Фуруичи."
«Мен саған өткен күні берген ойыным қалай ұнады?»
«Егер мүмкін болса, мен тағы да кездесіп, бірге ойын ойнағым келеді».
``Айтпақшы, қазір қайдасың?''
Жіберу... және (Чиаки) «Ботчама»?
(Екінші қолдың дыбысы)
Мен мүлдем жауап алған жоқпын. Ол қазірдің өзінде төмен емес пе?
А, шұжықты қарашы!
Келесі күні адамдардың тоңазытқыштарын қалдырмаңыз, Канзаки.
Айтпақшы, бұл үш ай бұрын болған.
Гвуу…
Мен бұл туралы міндетті түрде ескертемін.
Мұны мұқият орындаңыз!
Хмм... «Реванш керек пе?»
(Пошта қоңырау үні)
Қарғыс атсын!
Тек жеңіңіз! Мен жалпақтап, жалпақтап қалдым.
Сосын тағы жылап келеді!
(Пошта қоңырау үні)
Күте тұрыңыз, басқа электрондық пошта келді.
Иә?
Хо
Әй, міне, осында, мүмкіндік емес пе?
Чиаки! Жаса!!
Акичи Фаи!
Дәлірек айтқанда, «Мен»…
Бұл жігіт, ханзада қандай ұлы?
Мен шайтанның әміршісімін.
Жарайды, мен жеңемін.
Ой, бірдеңе қосылды. Іске сәт!
Жарайды, тағы бір!
Оңай жеңіс! (Широяма) Мен бара аламын!
Дәлірек айтсақ... Бұл не ойын?
«Жауынгерлік жолдар 4»
«Соғу 4» ретінде белгілі
Ойыншылар зақымданған кезде, олардың киімдері жыртылады.
Сіз оны бұзған сайын керемет әдістерді орындай аласыз.
Бір рет кері қайтару мүмкін болады.
Бұл сарапшыларға арналған жекпе-жек ойыны, бірақ Танимура оны жақсы біледі.
Аа, сіз өте жақсы істеп жатырсыз, солай емес пе?
Ха!
Міне!
Бұл не?!
Ах!
Нөлдік жақтау қалқымалы! Әдетте «Елес жолағы» ретінде белгілі
Не... не жоғалттың? (Канзаки) Мүмкін емес.
Әй, бұл әбестік техникасы дерлік.
Мен оны шынымен пайдалана алатын адам бар екеніне сене алмаймын...
Ойыншы... өзгерді!
Мүмкін емес.
Маған жақсылық жасама
Хехехе…
(Оганың ауыр тыныс алуы)
Әй, сақал!
Сен мені осы уақытқа дейін қуып жету үшін жолыңнан шыққан жалқаусың ба?
А? Жаман ба?
Менің саған үйретерім көп.
Бұл өте жаман! Мұнда ештеңе жоқ!
Адамдарға темекі шекпеңіз.
Түс, ақымақ!
Қашып кеткендіктен шығар.
А, уже... Түсіндім, түсіндім, қашпаймын.
Сол себепті түсесің!
Ей, тітіркендіргіш бейбақ.
Uso~!! Ба~ка Ба~ка!
Өмір бойы сонда бол, қарғыс атқан сақалды жігіт!
Бұл өте қиын.
Ке, мен екі рет ұсталғаныма шыдай алмаймын!
А? (Ога) Тамақ іш
Надешико қарттың тікелей әңгімесі!
Хо…
Жоқ, жоқ!
Сосын мен де... Уф!
Уау... Қарғыс атсын... Қарғыс атсын, тағы да бар!
Надешико! ~ қызғалдақтардан!
Сіз қалай ойлайсыз? Маған сенің көмегің керек емес, ақымақ.
Неліктен мұны істемеске? Қызық.
(Pack) Иә, сонымен, артық зақымға келсек—
Уф... Гууа!
Уау!
Жақсы!
Жарайды, мен сенің қашып кетуіңе жол бере алмаймын.
Қолданба~! (Қоңыраулы бала) Адаби!
Жарайсыңдар, бәрің орындарына отырыңдар.
Бүгін Саотоме мырзаның демалыс күні.
Ендеше мен саған үй бөлмесін дайындап беремін.
Бұл өкінішті болды...
Еееее! Сабақты жабу!?
Мұғалім Канзаки-кун, Химекава-кун, Нацуме-кун, Широяма-кун, Фуруйчи-кун...
Ога-кун, Куниеда-сан, Омори-сан, Танимура-сан және Ханазава-сан...
Іші ауырғандықтан үзіліс жасап жатырмын дейді, басқасын білмеймін.
Сен мені жек көресің бе?
Мен оны жоққа шығармаймын.
Химекава-кун А-со-бо!
Балалар, сендер мұны әдейі істеген боларсыңдар. Тезірек салыңыз!
Ах
Мені бір нәрсе қызықтырады.
Сіз мансап иесісіз. (Канзаки) Құрметті болыңыз, Па.
Біз де мұнда ойнауға келген жоқпыз.
Кешегі кек. Кек (Широяма) Иә.
Жоқ... Мен мұнда ойын ойнауға келдім.
30 қатарынан жоғалтулар панель болды, Акичи
Менің көңілім қалды.
Кеше мен бірнеше бағдарламалық құралды алып, түні бойы жаттығу жасадым.
Мен бүгін жеңілмеймін
Ойындарға келетін болсақ, сіздің мінезіңіз шынымен өзгереді...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
​​О?
Қандай да бір себепті,
Барлығы осында.
Ех~ (Фуруичи) О...
Қанша?
Мұны бір түнде істедің бе?
Адамдар мен ақша осылай пайдаланылады.
Бір бөлмеде жиналу тиімдірек.
Айтпақшы, сол қосалқы мониторда...
Енді барлығының қимылын тексере аласыз.
Құпия база!
Хмм, ештеңе...
Керемет (Юка) Пани
Шиеленіс күшейді (Чиаки) Иә!
Ойын басталмайынша өлетіндей жаттығамын.
Жарайсыңдар, бәрің бастаңдар.
Іске қосу дегеніміз не? Оны қай жерде басу керек?
Мен уайымдап тұрмын...
Міне, Чиаки, осында!
Омори қызықпа
«Соғыстың аяқталуы 4»
«Үшінші адам атқышы» ретінде белгілі
Ал, мен күрделі нәрселерді өткізіп жіберемін, бірақ қысқаша ...
Тоғызымыз, қалған тоғызымыз...
Сондықтан сіз мылтық алып, оны интернетте жасайсыз.
Бұл ойынның ережелері өте қарапайым.
Бірінші жойылған жеңіледі.
Ең алдымен, кейіпкер жасау.
Өз аватарыңызды жасаңыз.
Қалта… Қалта~?
Жаңа сары май туралы айтасыз ба? (Нацуме) Өйткені бұл басқаша.
Бұл ойында белсенді рөл атқаратын сіздің альтер эго сияқты.
А... Бұл жақсы ма?
А, Нене-сан, бұл дұрыс емес.
А, мен түсінбедім!
Ха ха ха ха...
Орындалды! Ах, мен уже шаршадым
Жарайды, өз кейіпкерлеріңізді жүктеңіз.
Бұл Аватар Пани кім?
Мен! Сіздің мінезіңіз қандай?
Дәл солай (Юка) Мен сенің мұқият қарағаныңды қалаймын.
Сіздің басыңызда гүл бар! (Нене) Ух...
Өйткені олар бірдей
Уау, бұл өте ұқсас! Нацумэ-сенпай, солай ма?
Бұл...
(Аватардың күлкісі)
Ахх! (Нацуме) Ахах...
Қара...
Мм... (Юка) Бұл не?
Кимо қаласы? (Фуруичи) Бұл дұрыс емес!
Маған кездейсоқ қоңырау шалуды доғар!
Бұл менікі
Бұл өте қорқынышты (Фуруичи) Бұл қорқынышты!
Сонымен, Ламия-чан? менің бұл
Тұр! Бір сәт!
Бұл менмін (бәрі) Эх!
Қалағаныңды жасай алмайсың.
Қайсысының кім екенін айту қиын шығар.
Химекава-сенпай солай...
Түсінуге оңай
Жақсы, оны өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Қанзаки-сенпай осындай...
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
«Йогурутчи» екеніне сенімдімін, бірақ бұлыңғыр
Сен ақымақсың ба?
Осындай жағдайлар орын алғанда, мен сенім арта алатын жалғыз адам - ​​Акичи!
Акичи қандай кейіпкер?
Е... Мен қалыптымын.
Өте таңқаларлық, кешіріңіз
Хи хи хи...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз аздап мотивация сезінесіз бе?
А... Зе... Мүлдем емес!
Қарғыс атсын!
Хмф! Егер сіз сондай қыңыр бола алсаңыз, бұл үлкен мәселе.
Бірақ сен ғана солай ойлайтын сияқтысың.
А? Bell Boy!?
А... Қоңырау бала!
Бит... да да да!
Сатқын! (Берубо) Даши Даши Даши
Дада Даши... (Саотоме) Сіз күшті бола аласыз ба?
Адабуши! Дада Дада
Хаха! Сәбилер сәбилерге қарағанда жақсы біледі.
Сәлем, Ога?
Дұрыс, бұдан былай екеуміз бірге өспейінше, пайда жоқ.
Сіз мұны шынымен де білесіз бе? (Ога) Tsk...
Қызық болса, лақтыр!
Дуй?
Уння?
Мен түсінемін.
Мен оны тастамаймын (Саотоме) иә?
Қаласам да сенен күшті боламын
Көп рахмет (Bell-bo) Дабда!
Өте жақсы
Мен қолдануға болатын аватар болдым.
Цк... Мен мұндай жерде көп уақытты босқа өткізіп алдым.
Маған үйге баруға рұқсат етіңіз! (Химекава) Ақымақ, уақыт келді.
Мен операцияны орындай алмадым, бірақ әрқайсысы оны нақты ұрыс арқылы үйренуі керек.
Не, қазірдің өзінде!?
Мен әлі нұсқауларды оқыған жоқпын...
Барлығы дайын ба?
Жарайды, сізді желіге қосайық!
Желіге қосылайық!
(Жарылыс дыбысы)
Ха ха ха ха... Қарғыс атсын!
Хаха...
Бұл Канзаки, жағдай қалай?
Барлығы есеп береді.
Иә, иә, Канзаки-кун
Нацумэ?
Бұл екінші шабуыл бөлімшесі.
Нацумэ мен Широяма тірі~
Джо-чанның біраз уақыт бұрын айналып жүргені маған күлкілі болды.
Мен тоқтай алмаймын... Не болып жатыр?!
Мен В ауданында күтіп тұрмын, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Сендер де жақсы жүрсіңдер ғой, Танихара…
Күліп болған соң, қалай тоқтату керектігін айт.
Ах, бұл ~ Инженерлік корпус Ханазава және Омори
О, бұл туралы не деуге болады?
Шынымды айтсам, Нене-сан да айналады.
О, керемет естіледі!
Хахаха! Нене-сан, міне, осы жерді басыңыз.
А... бұл?
Ах, ақымақ! Бұл граната болуы керек!
Ех! Эх!
италиялықтарға тән —
Гяаа!
Нене-сан, сен кенет не істеп жатырсың?
Ақымақ! Бұл ойында сіз одақтастарды да өлтіре алмайсыз.
Уау, енді қолымнан келмейді, қолымнан келмейді, менің қолымнан келмейді, басқа біреу!
Гяаа!
(Жарылыс дыбысы)
Неліктен шынжырлы ара!? Сен өлесің! Сен өлесің!
Дұрысы, енді әдейі жасамайсың ба?
Кісі өлтіруші!
Цк... Бұл жақсы емес. Танимура, Ханазавамен жұбыңды ауыстыр.
Мен қазір келе жатырмын.
Химекаваның бұлыңғырлығы не болды? Әлгі бейбақ
«Барлау үшін бір адам жеткілікті» немесе бірдеңе...
Әй, Қанзаки-сенпай, артыңда!
Әй?
Уф! (Фуруичи аватары) Канзаки-сенпай!
(оқ ату)
Әй?
(Құлаған жау солдаттарының дыбысы)
Бұл жерде, бұл жерде, бұл ақымақ
Барлығы мен көретін жерде екеніне сенімдімін.
Сіз кімсіз!
А? Тек рахмет айта алмайсыз ба?
Мен де сенің басыңды жұлып аламын.
Бұл не?
Сол қашықтықтан бір оқпен баспен атып алдым.
Әй, бұл басқа әңгіме, өнерпаздар тобы емес пе...
Иә, бұл өте қиын.
Тынышталыңыз! Бұл жалқау NEET-тер
Қалай ойлайсың, неліктен мен сені дос болу үшін таңдадым?
Берілген тапсырмаларды орындаңыз.
Ботчама үшін өл!
Изабелла ханым... (Жау солдаты) А... Жақсы.
Оның даусы ғана әдемі. (Жау солдаты) Мені сол етік басып алғым келеді.
Маған Йорда-сан (жау солдаты) Сатура-сан Мое ұнайды
Хмф! Бұл жақсы емес пе, Изабелла?
Ах... Ботчама
Бірыңғай киім киген сарбаздардан көп нәрсе күтпеңіз.
Керісінше, бұл біраз кедергі, бірақ бұл ойынның бір бөлігі.
Уау, сен күткендей, Ботчама!
Өйткені, команданы басқаратын адамның айтатын сөзі әртүрлі.
Мухаха…
Сәлем, генерал! Еркек!
Көбірек мақтаңыз!
Жарайды, мен біраз уақытқа барып, өзімнің қандай теңдессіз екенімді көрсетейін!
Ботчама, бұл басқа ойын!
Дұрыс. Сізді оңай өлтіруге болады ...
Жоқ... оларды өлтіру қызықсыз болар еді, солай емес пе?
Командирлер алдыңғы шепке асықпайды.
Иә... Бұл солай ма?
Дұрыс, Ботчама.
Және олар ешқашан кедергі болмайды.
Олардың барлығы 2000 сағаттан астам ойнау уақыты бар қатал ойыншылар.
Изабелла-сама үшін! (Жаулар) О! О!
Йорда-сан мен Сатура-сан үшін!
О! (Жалын патшасының аватары) Сонымен...
Барлығы, зарядтаңыз! (Жаулар) О!!
Бір минут күте тұрыңыз, Чиаки, ерте!
Тезірек келші, Нене-сан.
Химекава-сенпайдың мәліметі бойынша, жау танкті басып алған.
Біз де үлкен қаруды алып, оған қарсы күресуіміз керек...
Аа, тоқтатыңызшы (Нененің аватары) Иә?
Иә, бұл танк.
А... не істеп жатырсың? Неге бармайсың?
Мұқият қараңыз
Үйіндінің тереңінде жау жауынгерлері қарап тұр.
Олар танкті алуға абайсызда келген адамдарды алып кетуді жоспарлап отырған шығар.
Сонымен...не істеуім керек?
Химекава-сенпай!
Эй, тыңдап тұрмын.
Мен танк алғым келеді, бірақ...
Бұл жерден соқыр жер. Мергендік өте қиын.
Тікелей Нацумэ және Широяма
Сол жерден сіз қысқышпен шабуыл жасай алуыңыз керек.
Айо
Ал... күте тұрыңыз, Нацумэ!
Бұл жолы алға жылжымай тұра алмаймын...
Иә?
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
О!
Нацумэ... Мен енді мұны істей алмаймын.
Не айтып тұрсың, Широ-чан? Жара таяз.
Бұл жақсы емес, мен сені бұлай қолдауға бара алмаймын.
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Канзаки-кун, оның орнына бара аласың ба?
Ақымақ! Біз де соғысып жатырмыз
Сондықтан кешіріңіз~
Не... не істеуіміз керек?
Бұл жерде бірдеңе істеуден басқа амалымыз жоқ.
Тоқта, Танимура, сенің артыңда! (Чиакидің аватары) Ах!
Ухуху…
Жоқ!
Чиаки!
Орындалды!
(оқ ату)
Нене-сан...
Нене-сан!!
(оқ ату)
(Пошта қоңырау үні)
«Егер біз бұл ойынды жеңсек...»
«Мен қайда екенімді айтамын дедім».
«Мен қаламаймын!»
Ол әлі де бастық.
Өмірде осындай адамды кездестірсеңіз, олар еріксіз болады.
Шынайы өмірде де дәл солай.
А? Ах
Уау!!
♪~
~♪
(атыс дыбысы)
Желіге қосылайық!
Ғарыштық күнтізбе α 58823
Адамзат таза 4649 (Төрт алты төрт тоғыз) туралы алаңдайды.
Шексіз шайқас жалғасты.
Цука Фуруичи
Сіз әлі де ойын ойнап жүрсіз бе?
Бұл Саотоменің бейбақы...
Мен түсінбеймін. Бұл ерекше жаттығу!
Жерді шайқап, келе жатыр
Болат денелі ғажайып жігіт
Онлайн ойындардың шайтанын бөлшектеу...
Келесі «Белзебуб»
...Бұл қандай аниме?
Мен мұны істеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory